Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
(Todas las personas, incidentes y antecedentes...)
(en este drama son ficticios y no tienen relación con la realidad)
(Además, los niños fueron filmados según las pautas de producción).
Intenté llamarte...
Unas cuantas veces, pero yo...
Afortunadamente, el tipo no murió.
- ¿No lo hizo? - ¿No quedamos en...?
¿Me rozarías?
Sí.
Entonces ¿por qué tuviste que volarlo así?
Por favor, perdóname, señor. Yo...
Por favor, te lo ruego. Lo siento mucho.
Cuando te equivocas así,
Realmente me molesta.
¿Entiendes eso?
Me equivoqué, señor. Lo haré mejor.
Lo haré mucho mejor, señor.
Por favor perdóname la vida.
La persona que te siguió ese día.
Disculpe. ¿Podría llamar al 911?
Esperar.
¡Abre la puerta, idiota!
Cuéntame todo lo que recuerdas de él.
I...
Mi recuerdo...
No lo recuerdo.
Señor.
Espera, ahora lo recuerdo.
Dijo que me iba a matar.
No sé por qué,
Pero él seguía diciendo que me iba a matar.
Ahora lo recuerdo, señor.
Una expiación...
por tu hijo muerto.
Y...
para ti mismo,
consuelo.
(Episodio 10)
-Las puertas se están cerrando.-¡Oye!
¿Por qué tardaste tanto?
- ¿Cómo supiste que estaba aquí? - Seguro que te mantienes ocupado.
Hacer leyes, freír pollo, tener citas,
y investigando a tu jefe.
Sé todo lo que pasó...
Para usted, señor Shin.
¿Entonces?
Quiero ayudar.
Olvídalo.
Tenemos que atrapar a Yun Dong Hee. Lo atraparé. A mi manera.
Bien. A su manera, Sr. Shin.
Alguien podría morir,
o podría tener que matar a alguien.
Así que no actúes como si estuvieras involucrado en esto.
(Proyecto de Shin)
Por culpa de Kim Yong Woo,
Pasaste por mucho hace 15 años.
Esta vez, debes terminarlo bien. Solo así terminará todo.
¿Entiendo?
Sí.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo, ¿no?
Si no te hubiera conocido entonces,
Me habría podrido en la cárcel toda la vida.
Piensa en tu difunta madre.
Por culpa de ese idiota, Kim Yong Woo,
Estuvo atrapada en el hospital durante mucho tiempo.
Eso no es todo.
Cuidaste de mi madre hasta el final.
Y mira la vida que tengo ahora.
Te lo mereces más que bien.
Toma, toma esto.
¿Qué es esto?
Abrelo
El sol brilla en Europa, por lo que las gafas de sol son imprescindibles.
- Te quedan genial. - ¿En serio?
Pero señor.
Tampoco sabías que venía la policía ¿verdad?
Por supuesto.
Yo tampoco lo sabía.
Debería haberlo hecho.
-Lo siento mucho. -Todos cometemos errores.
Simplemente no cometas el mismo error otra vez.
Bien.
Un detective fue apuñalado afuera de la casa del director del Centro Médico Federal.
Y el señor Shin estaba allí cuando sucedió.
¿Qué?
Pudo haber sido el Sr. Shin quien fue apuñalado.
-Yo también quiero ayudar. -Alguien podría morir,
o podrías terminar matando a alguien.
¿Por qué estás aquí?
Para ir a hacer entregas contigo. Vamos.
Éste de aquí y aquél de más adelante, ¿verdad?
Sí.
¿Estás seguro que sólo viniste a hacer entregas?
Sólo me aseguro de que estés en buena forma para tus exámenes.
Eso no es todo.
Algo te preocupa ¿no es así?
Dilo. ¿Te peleaste con el Sr. Shin otra vez?
¿Qué quieres decir con "otra vez"?
¿Cuándo he peleado alguna vez con el señor Shin?
Es cierto. Normalmente es él quien te hace pasar un mal rato, ¿no?
¿Qué se supone que significa eso?
En serio, ¿pasó algo con el señor Shin?
Así que no actúes como si estuvieras involucrado en esto.
Quiero ayudarlo de alguna manera,
Pero no creo que el señor Shin quiera mi ayuda.
Y yo que pensaba que era algo serio.
Es demasiado pronto para estas tonterías.
- ¿Qué? - Esta segunda suposición...
y consideración.
Con todo eso ¿cuándo vas a ayudar?
¿Adivina quién dijo eso?
- Señor Shin. - Exactamente.
Si quieres ayudar, simplemente ayuda.
Vi al Sr. Shin suspirar mucho últimamente, así que pensé que algo estaba pasando.
Eres genial y todo eso.
pero piensas demasiado
¿Crees eso?
Oye, quédate quieto un segundo.
Si hago esto así,
Libera una hormona que elimina el estrés,
y tus preocupaciones desaparecen.
- ¿En serio? - Sí.
Funciona de maravillas en Ye On.
Bondad.
Sonreíste.
¿Ves? Ya te sientes mejor, ¿verdad?
Sí.
("Maheon: Primero en la nación...")
("Para modificar la Ordenanza sobre los Derechos Especiales de los Trabajadores")
Adelante, entra.
Hola. Bienvenido. Tome asiento.
Bueno.
¿Ves? Soy buen juez de carácter.
Ni siquiera el invicto Sr. Shin pudo cambiar esa ordenanza.
Y aún así, lo hiciste.
Tú fuiste quien estuvo detrás de esto, ¿verdad?
El Sr. Shin y muchos otros me ayudaron mucho.
Bien. Entonces, ¿cómo ha estado el Sr. Shin últimamente?
Creo que está realmente preocupado por Yun Dong Hee.
¿Es eso así?
- ¿Te lo dijo él mismo? - No. Lo descubrí yo mismo.
Fuiste tú quien me dijo que descubriera las cosas por mi cuenta.
Es bueno que quieras ayudar al Sr. Shin y protegerlo.
pero la policía tiene que ser la que atrape a Yun Dong Hee.
Esa es la única manera de que el Sr. Shin no salga lastimado.
Además, tráeme el informe sobre la modificación de la ordenanza,
- para poder usarlo como referencia. - Pero dada la situación del Sr. Shin...
Lo sé. También estoy muy preocupado por el señor Shin.
Pero aún tenemos que hacer nuestro trabajo. De esa manera, cuando volvamos a nuestras oficinas,
Menos cosas se quedarán sin respuesta.
Comprendido.
Entonces me voy.
(Juez principal Kim Sang Geun)
(Propuesta del Grupo de Trabajo sobre Resolución de Conflictos)
(Fuente de dinero: contácteme cuando esté listo).
(- Prueba. - ¡Te filmé con el sobre!)
(Información personal de Lee Han Jun)
(21J 9321)
- ¿Quién es el que tiene algo sobre ti? - Vayamos al grano.
Una vez que encuentre mi artículo, me iré de aquí.
¿Crees que ese artículo todavía estaría aquí?
¿Qué?
La expresión de su rostro... Definitivamente ocultaba algo.
(Edificio de apartamentos Hyunseo)
(Centro de Pollo)
(Hospital Onjin)
Detective Choi, ¿cómo está? ¿Se siente mejor?
Sí. Me darán el alta hoy.
Dijeron que la herida está sanando bien.
Eso es un alivio.
Aquí están los registros médicos de Yun Dong Hee.
¿Dónde conseguiste esto?
El director Lee Heo Jun me los dio.
Ese idiota recibió mucho asesoramiento.
Detective Choi.
Yun Dong Hee estaba en el centro de detención juvenil cuando el director Lee Heo Jun estaba allí.
- ¿Él era? - Y era su consejero.
Es posible que se conozcan desde hace más tiempo del que creemos.
Yun Dong Hee fue a un reformatorio cuando tenía 17 años.
Un recluso murió en su habitación. Los rumores decían que Yun Dong Hee fue el culpable.
Casi fue asesinado por un paciente al que estaba asesorando.
pero que él esté tan tranquilo al respecto...
Simplemente no lo entiendo.
¿El director Lee Heo Jun le aconsejó?
El recluso que lo acompañaba falleció.
Este tipo. Algo no está bien.
Pero además de Yun Dong Hee,
¿No dijiste que no estabas interesado en nadie más?
Hubo un ligero cambio de planes.
(Director Lee Heo Jun, Clínica Psiquiátrica Simdo)
(Director Lee Heo Jun)
¿Qué clase de hombre es él? Yun Dong Hee.
¿Por qué tienes tanta curiosidad por Yun Dong Hee?
Porque Jun ya no está con nosotros.
Pero ese monstruo, Yun Dong Hee,
Puede caminar como si nada hubiera pasado.
Entonces, lo que realmente te da curiosidad es...
¿Por qué Yun Dong Hee hizo lo que hizo, no es así?
Más que eso.
Estoy planeando ponerle fin a esto.
Así que es ira.
La ira puede ser lo que nos mantiene en marcha,
Pero si te aferras a ello durante demasiado tiempo, te consumirá por dentro.
No me importa.
Si así es como te sientes,
No intentaré detenerte.
¿Estás diciendo que está bien que me vengue?
Eso depende de qué tipo de venganza.
Eres la primera persona que me dice eso.
Y esta es la primera vez que me abro a alguien de esta manera.
Es un buen comienzo.
Me alegro de haber venido aquí.
Bueno, entonces.
Debería irme.
Por supuesto.
(Número bloqueado)
(Confirmar)
11 de octubre de 2009. ¿Quinientos mil dólares?
¡Ji Young!
11 de noviembre de 2009.
¿Quinientos mil dólares?
14 de junio de 2025.
Un millón de dólares.
Mi dinero.
¡Mi dinero!
(D-7. Si quieres conservar tu dinero, manéjalo.)
Esta persona.
¿Quieren que lo mate?
(Director Lee Heo Jun)
(D-7. Si quieres conservar tu dinero, manéjalo.)
No enviaste esto, ¿verdad?
No sé quién está jugando.
Tu dinero.
Nadie lo va a tocar.
Tú y este dinero son todo lo que tengo.
Lo sé.
Mira, no voy a permitir que eso pase.
Sí, señor.
Por ahora, centrémonos en Kim Yong Woo.
Bueno.
(Centro de Pollo)
¿Todo listo?
Sí.
Bondad.
(Examen de práctica del GED)
Esto es realmente impresionante.
Vas a aprobar el examen mañana.
Los repasé unas cuantas veces.
Todavía me faltan un par.
¿Necesitas ayuda?
No, está bien. Me has ayudado más que suficiente.
He marcado los que me equivoqué.
Así que los revisaré una última vez antes de dormir.
Mi tutoría realmente valió la pena.
Y por si acaso,
Lleva esto contigo mañana.
Mi mamá solía empaquetarme esto para los días de exámenes.
Un antiácido, medicamento para el dolor de cabeza,
y un poco de chicle para mantenerse despierto.
(Chicle, medicamento para el dolor de cabeza, antiácido)
Tómelo después del almuerzo para la indigestión. Es un antiácido suave.
Si le duele la cabeza por no dormir, tome medicamentos para el dolor de cabeza.
Es posible que te dé sueño después de las prisas, así que mastica un chicle durante el descanso.
Eres algo más.
Por esta noche, simplemente intenta despejar tu mente y dormir un poco.
Bueno.
Gracias.
Si realmente estás agradecido...
No importa.
¿Qué es?
Más tarde. Después de tu examen.
¿Por qué todo es "después del examen" contigo?
¿No luce tan angelical el cabello castaño de Han Bin hoy?
¡Sí! Me recuerda muchísimo a la época de "In Bloom".
Me alegro mucho de que hayamos venido.
-Estoy tan feliz.-¿Vas a ver a tu mamá ahora?
Primero voy a comprarle un regalo.
- ¿Puedes hacer que se vea bonito? - Por supuesto.
- Salga y eche un vistazo a su alrededor. - Sí, señora.
- ¡Sorpresa! - No te siguieron, ¿verdad?
¿Quién me seguiría?
Parece que está limpia.
Mamá.
Esperaba que no fuera cierto.
¿Pero de verdad volviste a Corea? ¿Tenías que mentirme?
¿Tienes idea de lo preocupado que he estado?
Pero yo solo...
Fui al concierto de ZB1 y quería sorprenderte.
¿Quién dijo que podías regresar a Corea sin más?
Me la llevaré.
Ji-woo.
¿Reconoces...?
¿No me reconoces? ¿No te acuerdas?
- ¿Quién eres tú? - Correcto.
Ya pasó un tiempo, así que lo entiendo.
Yo soy tu padre.
Ji Woo, hay algo ahí que realmente necesito ahora mismo.
¡Oye! ¿Qué estás haciendo?
Espera, espera. Quédate quieto un segundo, ¿de acuerdo?
Un momento.
¡Ji Woo!
¡Ji Woo! Que tengas una buena vida.
Ji Woo, ¿estás bien?
¡Ji Woo!
¡Mamá!
Tú...
¿Te pasó algo?
¿Él...?
No tenía idea de que eso pasaba cuando era pequeña.
¿Por qué no puedo recordar nada de esto?
Dicen que puedes bloquear los recuerdos si el trauma es demasiado grande.
Eso es lo que dijo el médico.
Así que por eso no querías que viniera a Corea.
Y yo no tenía idea.
-Está aquí.-Cierto.
¿Te lastimaste en alguna parte?
Estoy bien.
Así que debes ser Ji Woo.
Ji Woo, hola.
Él es el hombre del que acabo de hablarte, el que te salvó en aquel entonces.
Bien.
Gracias.
Por supuesto.
Mira cuánto has crecido.
Así es.
Entiendo.
(Introduzca la contraseña para desbloquear esta unidad).
Bueno.
Allá vamos.
Incluso tengo esta foto.
¿Crees que puedes negar esto?
Estás terminado, Lee Heo Jun.
(Arcade Huijin)
-¡Lee Si On! -¡Lee Si On!
¡Vamos, Lee Si On!
- ¡Lee Si On! - ¡Pasa ese examen!
- ¡Sí, On! - ¡Lee, Si, On!
¡Vamos, Si On! Pasa la prueba, Si On.
Te preparé gachas de abulón silvestre. Son fáciles de digerir.
Preparé un poco de bulgogi de carne ligeramente condimentado para su proteína.
- Unos arándanos para tu cerebro. - Arándanos.
Y si no sabes una respuesta, simplemente haz una suposición.
- ¿Por qué estoy tan nervioso? - Oye, para alguien que está tan nervioso,
¿Por qué haces tanto alboroto?
¿Qué pasa con "salvaje" esto y "proteína" aquello?
La estás presionando tanto que le va a doler el estómago.
- Si On, lleva esto siempre contigo. - Vaya, ¿qué es eso?
Es para el yin y el yang y los cinco elementos.
Esta bolsa contiene energía universal. ¿Ves?
No usé máquina de coser. Cosí cada puntada a mano.
Hay chocolate dentro,
Así que come un poco si tu nivel de azúcar en sangre está bajo.
- Gracias. - Eso sólo le provocará caries.
Es chocolate negro. Tiene 98 por ciento de cacao.
- Vas a llegar tarde. Vamos. - Bien. Vamos, Si On.
- ¡Vamos, Lee Si On! - ¡Vamos!
¡Vamos, Si On! ¡Tú puedes!
¡Vamos!
¡Tu puedes hacerlo!
- ¡Oye! - ¡Sí, On, puedes hacerlo!
Deja de intentar llevarte todo el crédito.
¿Cómo es que mencionar el abulón silvestre es atribuirse el mérito?
Dale la lonchera. ¿Para qué hablar de proteínas?
Es "salvaje esto" y "arándano aquello".
Lo sabrías si alguna vez hubieras tomado un examen importante antes.
¿Qué? ¿Qué dijiste?
(Centro de pruebas Maheon 5, entrada)
Tú puedes.
No te pongas nervioso. Simplemente relájate.
Está bien, Si On.
Te recogeré cuando hayas terminado, ¿de acuerdo?
Tómate tu tiempo, mantén la calma y termínalo.
Está bien. Me voy.
Bueno.
- Señor Shin. - ¿Sí?
Sé que estás preocupado por mí.
Pero también estoy preocupado por ti.
Lo sé.
Entonces estamos en la misma página.
Haz las cosas a tu manera,
y haré lo que pueda.
Eres algo más.
Qué testarudo. De verdad que lo eres.
(Agencia de Policía de Gyeonggi Bukbu)
—¡Ya llegó! ¡Todos, prepárense! —Vamos, de pie.
¡Oye! ¡Un aplauso!
Oye, ya basta. ¿Qué, aplausos por ser apuñalado?
En serio. ¿Cómo se atreven a lastimar a uno de nuestros mejores?
¡Nuestro equipo atrapará al idiota, Yun Dong Hee! ¿Entendido?
- ¡Sí, señor! - Dame un respiro.
¡Qué circo! Maldita sea.
Desde que se hizo pública la investigación, cada mañana está así.
Oye, ven aquí un segundo.
¿Alguna noticia de la subestación de policía?
¿Estás bromeando?
Estamos recibiendo informes sobre cada muerte,
hasta las personas mayores que murieron de vejez.
Acompáñenme a la escena donde me apuñalaron.
- ¿Por qué vamos allí? - ¿No te parece extraño?
Esta vez, el patrón es diferente.
Siempre los presenta como accidentes. Es perfeccionista a su manera.
Pero esta vez, estaba en una calle principal.
Y además llevaba un cuchillo.
Vamos.
La última persona con la que habló mi esposa fue el director del hospital.
¿Te refieres al director Lee Heo Jun?
¿Del Centro Médico Federal?
Cada vez que se gasta dinero de la cuenta de Yun Dong Hee,
Alguien va a morir.
¡Cuidado!
Mientras Yun Dong Hee estaba detenido, el director Lee Heo Jun también estaba allí.
- ¿Qué? - Era su consejero.
Es posible que ambos se remonten a un pasado más antiguo del que creemos.
¿Estás bien? Oye, ¿me oyes?
O bien liberó a Yun Dong Hee o es un objetivo.
Tiene que ser uno u otro.
Entonces, detective Choi, ¿qué cree usted que es más probable?
Señor.
¿Terminaste aquí? ¿Nos vamos? - Vamos.
Hola señor.
Espera un segundo.
(Choi Cheol, Policía Nacional)
- ¿Qué haces en esta casa? - Sólo pasaba por aquí.
Vamos, acabo de verte husmeando en la puerta principal.
No estaba husmeando. Solo admiraba la casa. Es mi estilo.
Déjame ver tu identificación.
Pero no he hecho nada malo. ¿Puedes detener a alguien sin motivo?
Estabas actuando de forma sospechosa. Ahora dame tu identificación.
Disculpe, señor. Hubo un incidente reciente aquí.
Esto es parte de nuestra investigación, por lo que agradeceríamos su cooperación.
Mira, yo también solía ser policía antidisturbios.
Me entrené en Jeungpyeong.
Listo. ¿Estamos bien?
Vaya, qué mala suerte.
Oye, ¿qué acabas de decir? Acabas de escupir, ¿verdad?
-Señor.- No, no lo hice.
¿Qué quieres decir? Acabas de hacerlo.
- No, sólo estaba fingiendo. - ¡Oye, ven aquí!
- Solo estaba fingiendo. - ¡Acabas de escupir al suelo!
Eso es una multa de 100 dólares para ti.
-Ya basta. -Dije que vinieras aquí.
Ya basta. Ni siquiera te has recuperado del todo.
En serio.
Está bien, debería haber terminado.
Espero que no se haya equivocado por un punto en la hoja de respuestas o algo así.
¿No cree que se preocupa demasiado? No es propio de usted, Sr. Shin.
Mira quién habla. Estás hecho un manojo de nervios por Si On.
Tengo fe en Si On.
¿Qué se supone que significa eso?
¿Crees que hago esto porque no confío en ella?
¡Sí!
Trabajaste muy duro. ¡Buen trabajo! ¿Cómo te fue?
No hablemos de la prueba.
- Está bien, vámonos. - Vamos.
- Vamos. - Está bien.
Esto es asombroso.
¿No es esto un poco exagerado, señor Shin?
- ¿Qué? - Vamos a comer.
Porque no creo que nunca tengamos...
Una cena de empresa como ésta otra vez.
¿No tendremos también una cena de empresa para el CSAT?
¿Vas a tomar el CSAT, Si On?
Acabo de darme cuenta de algo.
Creo que podría tener un don para estudiar.
¿No crees que es porque tienes un excelente tutor?
¿Qué importa eso? El punto es que Si On está haciendo el examen CSAT.
Te daré todos los consejos para el examen CSAT.
¡Trato!
Pillip, realmente te concentraste en esa langosta antes.
Disculpe, tengo una reserva a nombre de Shin Mal Ja.
Cambié mi nombre hace años.
¿Papá?
¿Qué?
¡Juez Cho!
¡Hijo! Como saliste a comer fuera, decidimos salir a comer también.
- ¿Una cena de empresa? - Y éste es mi jefe.
Hola, el juez Kim Sang Geun lo recomendó.
y tu juez Cho me está ayudando mucho.
Sin duda has criado a un hijo excelente y confiable.
-Muchas gracias.-¿Es así?
Hola.
Esta es Lee Si On. Ella trabaja con el Sr. Shin aquí.
Encantado de conocerte.
Disfruta de tu comida. Nos vemos en casa.
De acuerdo, querido.
¿Quizás podrías acompañarnos para el postre?
No, eso está bien.
Por favor, disfrute su comida.
Vamos. Qué falta de tacto ofrecer postre. Que lo pasen bien.
- Que tengas una velada maravillosa. - Gracias. Que disfrutes de tu comida.
-Sí, por supuesto.-Gracias.
(Maestros limpiadores)
¡Por el amor de Dios!
(Plutón)
¡Sí! ¡Espera un segundo!
Un momento. Adelante.
Tenemos una situación.
(Centro de Pollo)
(Arcade Huijin)
Espera, ¿qué pasa? ¿Qué pasó?
Plutón no está abierto.
- ¿Qué? - El señor Jang tampoco contesta.
(Plutón)
Chil Bong, ¿ustedes dos pelearon de nuevo?
Esta vez no fui yo.
Me llamó ayer llorando.
Al parecer se peleó con su novia.
¿El señor Jang tiene novia?
Sí. Ella está en Andong.
¿Una relación a larga distancia?
Vamos. Sus piernas no son tan largas.
Estaban a punto de conocer a los padres,
Y ahora es un desastre y tiene los pies fríos.
Pero no puede simplemente cerrar el negocio.
¿Qué se supone que deben hacer sus clientes habituales?
Está bien, esto no servirá. Necesito que ustedes dos se vayan...
y traerlo de vuelta.
- ¿Nosotros dos? - Sí.
¿Dónde se supone que debemos ir a buscarlo?
A Andong, por supuesto. Los dos.
¿Entonces ustedes dos se van?
Me gustaría escuchar al señor Jang...
A veces estoy hablando por teléfono con alguien,
pero no sabía que era de larga distancia.
Lo que me pregunto es...
¿Por qué el señor Shin nos envió sólo a nosotros dos?
¿Otra razón además de traer al Sr. Jang?
Sí.
Una razón para enviarnos tan lejos a propósito.
(Terminal de autobuses de Andong)
- ¿No contesta? - No contesta.
Enviémosle un mensaje y comamos algo.
Esta bien. Me muero de hambre.
Vamos.
(Restaurante de pollo estofado de Andong)
- ¡Disfrute su comida! - Gracias.
Trabajamos en un restaurante de pollo frito, pero venimos desde muy lejos...
¿A Andong a comer pollo estofado?
Pero es por eso que son famosos aquí.
¿Es bueno?
Es hora de empezar a cavar.
¡Señor Jang!
- Sigue sin contestar. - El número que marcaste...
no está disponible
Le enviamos un mensaje de texto, así que esperemos y veamos.
Oye, ¡espera!
Apresúrate.
¿Señor Shin? Llegamos bien.
Oye. ¿Te has reunido con el señor Jang?
Todavía no. Le envié un mensaje, pero no me ha respondido.
Señor Shin, ¿qué está haciendo?
¿Qué te parece? Estoy friendo pollo.
Aquí todo está inundado sin ti y sin Si On.
Está bien. Asegúrate de traerlo de vuelta.
Estoy colgando.
-Algo no está bien.-Cho Pillip.
Vamos.
¡Seguro!
¡Cuidado! Te vas a lastimar.
Cuando volvamos a Seúl,
Comencemos tu tutoría de inmediato.
No queda mucho tiempo antes del examen CSAT.
Los resultados del GED ni siquiera han salido aún, ¿sabes?
Por supuesto que pasaste. Mira quién fue tu tutor.
Lo que sea.
Sí.
¿Sí?
¿Cual es tu sueño?
¿Mi sueño?
Para que mi abuela esté sana...
- ¿Y para que Ye On crezca bien? - Además de tu abuela y Ye On.
Tu sueño.
¿No hay nada que quieras hacer por ti mismo?
Para ser sincero,
Realmente no tenía ningún sueño antes.
Pero ahora lo hago.
¿Qué es?
Es un secreto. Te lo contaré después del CSAT.
—¿Por qué? Dímelo ahora. —No.
Vamos, dime.
¡Oh! Es el señor Jang.
¡Señor Jang!
¿Dónde estás?
¿Dónde está?
Señor Jang.
Estábamos todos muy preocupados.
Lo siento. Estuve bebiendo hasta el amanecer...
y lloré hasta quedarme dormida, así que ni siquiera me di cuenta de que llamaste.
El señor Shin nos pidió que te lleváramos de regreso.
Señor Jang, ¿rompió usted con su novia?
Lo lamento.
Os llamo más tarde.
¡Jang Tong Woo!
Sí, voy.
Regresa a Seúl sano y salvo.
No, disculpe señor.
- Oye, ¿a dónde fuiste...? - Si On.
- ¿Qué? - No puedes...
- Pregúntale eso a alguien. - Lo siento.
—¡Atención! ¡Descansen! —No, solo...
¿Fue malo preguntar eso?
Vamos simplemente.
Creo que deberiamos empezar.
Bueno.
- Buenas noches. - Todo despejado, señor.
(12-1, Mogin-ro 9-gil)
¿Qué?
¡Sí!
¡Es un éxito! ¡Un éxito!
- ¡Es un éxito! - ¡Felicidades!
Felicidades.
Conozcámonos en persona.
Ese punk...
Oye. Hazme un favor.
No quiero.
Creo que alguien me está siguiendo. Ve a buscarle el dinero a ese tipo.
¿Qué? ¿Y por qué haría eso?
¡Maldita sea! ¡Treinta mil!
Te daré la mitad.
¡Esto es un gran acontecimiento! ¡Un gran acontecimiento!
¿Has oído hablar de él?
Lee Heo Jun, director de la Oficina Médica Forense.
¿Quién? ¿Quién dijiste que era?
¡Lee Heo Jun!
Conseguí el número de matrícula de su coche y su cómplice.
¿Quién es el cómplice?
¿El cómplice? No lo sé.
Supongo que lo descubrirás por el USB.
- ¿Me vas a ayudar? - ¿Dónde está la unidad USB?
-He escondido el original. -Lo que tengo conmigo es una copia.
¿Dónde estás ahora?
Me dirijo al lugar de encuentro.
Y ya le hice un lío al chico que me seguía.
Aplazar el trato hasta mañana.
¿Qué? ¿Por qué?
Dile que quieres verlo mañana y luego desaparece.
Escucha, Kim Yong Woo. Si quieres vivir, haz lo que te digo.
¿Entiendo?
Bueno.
Te conseguiré el dinero, así que ¿dónde escondiste el original?
¿No quieres el dinero?
En algún lugar Joo Yeong Mi lo sabría.
Entiendo.
Hablaremos en persona.
Parece que está muerto.
Creo que está muerto.
- ¡Creo que está muerto! - ¿Qué hacemos?
- ¿Qué hacemos? - Dicen que fue un atropello y fuga.
Por favor, quédese atrás.
Oh, no...
Oh Dios mío.
Detective Choi.
Otro más está muerto.
¿Qué? ¿Dónde?
Sí.
Señor, es un atropello con fuga. La víctima es un hombre de unos 40 años.
Correcto. Lo entiendo.
Señor, este tipo...
Es él, ¿verdad?
¿Qué haces en esta casa?
Déjame ver tu identificación.
¿Puedes detener a alguien sin ningún motivo?
Él es el chico con el que tuve un encontronazo frente a la casa de Lee Heo Jun.
Comprobar si hay testigos.
Sí, señor.
(Director Lee Heo Jun)
(Solicitud de Remesa)
(Advertencia: el formateo borra todos los datos)
(Haga clic en «Aceptar» para formatear y en «Cancelar» para salir).
(Formato completado)
Trabajo bueno.
Todo ha terminado ahora.
(Buen trabajo. Ya terminó todo.)
¿Estás buscando la unidad USB?
Tengo el original.
Hola, Dong Hee.
Cambio de planes.
(Leche Evergreen)
Señor Shin.
¡Señor Shin!
¿Qué?
¿Está pasando algo últimamente?
¿Por qué él...?
Señor Shin.
Olvidaste tu leche.
El único que cuida de mí...
Eres tu
¿Qué?
(Supertítulos)
¿Qué le pasa?
¿Vas a trabajar?
Sí.
Estás fuera del hospital.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien. Por eso me dejaron ir.
¿Qué te trae por aquí tan temprano?
¿Reconoces a este hombre?
Nunca lo había visto antes.
¿Quién es?
Murió ayer en un atropello y fuga.
Ya veo. ¿Y?
Ayer lo vieron merodeando por su casa.
(¿Su relación?)
(Kim Young Woo murió en un atropello y fuga)
(Cha So Yeon murió después de que Yun Dong Hee escapara de la prisión)
(¿Suicidio? ¿O asesinato? ¿Relación con Yun Dong Hee?)
(Escape de la prisión: 30 de mayo de 2025)
Parecía como si quisiera ser captado por la cámara.
Señor, debería comer.
¿Qué haces aquí? ¿Sigues aquí?
Acabo de regresar con algo de comida.
Yo soy el único que habla, pero tú eres un auténtico pedazo de obra.
A mí también me gustaría ir a casa, ¿sabes? Me esforcé mucho por esta comida.
Así que esto tampoco es fácil para mí.
No eres del tipo cálido y tierno, ¿verdad?
Frío como una piedra. Ese soy yo.
-Este lugar me parece familiar.-¿Dónde?
¡Oye! Ven a echarle un vistazo a esto.
Esa es la ciudad de Maheon. Está en nuestra jurisdicción.
- ¿Verdad? - Sí.
(Plutón)
Ese es Yun Dong Hee.
Entonces, si Yun Dong Hee estaba siguiendo a Kim Yong Woo...
¿Adónde vas?
¿Qué le pasa? ¡En serio!
(Centro de Pollo)
(Oficina de gestión de la galería comercial Hujin)
(Galería comercial Hujin, Centro del pollo)
(Proyecto de Shin)
Aún no he recibido respuesta.
- Necesito una verificación de ubicación. - Como detective, haré mi trabajo.
A partir de ahora, serás mi negociador.
Esta vez seré yo quien tome las decisiones.
-Tenemos que encontrar ese USB.- ¡Déjamelo a mí!
¿Qué está pasando?
¿Se trata de tu hijo que murió?
No puedes tomar el asunto en tus propias manos de ninguna manera.
¿Por qué lo hiciste? Recuerda cada detalle.